Bilder:
 - IR Gesicht mit Punkten
 - Evolution der Halterung (Wir haben sie hier gebaut!)
 - Durchgebrannte Sicherungen
 - Laurenz im Auto (gut sichtbare Elektronik), beim Loeten
 - Nahaufnahme Spiegel mit Motor (?)

-> Peek zum Aufnehmen!


Autonomyrror


Automatic
Mirror
Safe
Reflection




Videos:
 - Vor und zuerueck, beide Spiegel bewegen sich
 - Kniebeugen (?), Bild-in-Bild


Use-cases:
 - Blick ueber Schulter (Flottenmanagment -> DoDo)
 - Blick auf Infotainmemt

Shell / Bushaltestelle:
 - Kniebeugen

City:
 - gefaehrliche Orte (Ablenkung?), Toter winkel -> Gefahr fuer Fahraeder


